Repository: osmandapp/OsmAnd-iOS
Catalog: Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios_release_4_2
source: • Route line appearance: added ability to set width and color • Tracks: added option for deleting several tracks at once • Track context menu: added scroll bar with waypoint groups • Map appearance: divided additional routes by type with ability to enable one from each category separately • Horseback riding: add new navigation type and app profile • OsmAnd files are now visible in the "Files" application • UX of options "Use elevation data" and "Select elevation fluctuation" was improved, they were combined and renamed to "Preferred terrain", currently available for "Bicycle" and "Pedestrian" profiles. • New option "Include heading" for track recording • Street name widget: now show road shield and exit number during navigation • New Fitness and running routes on the map • CarPlay bug fixes, added gestures for touchscreens • Fixed import of GPX files from OSF package • Fixed import of custom plugins with included files • Fixed various crashes in the Route planning mode • Fixed crashes during Navigation
ko: • 노선 모양: 너비 및 색상 설정 기능 추가• 트랙: 여러 트랙을 한 번에 삭제할 수 있는 옵션 추가• 트랙 컨텍스트 메뉴: 웨이포인트 그룹이 있는 스크롤 막대 추가• 지도 모양: 각 카테고리에서 하나를 개별적으로 활성화할 수 있는 기능으로 유형별로 추가 경로 구분• 승마: 새로운 내비게이션 유형 및 앱 프로필 추가• OsmAnd 이제 "파일" 응용 프로그램에서 파일을 볼 수 있습니다.• "고도 데이터 사용" 및 "고도 변동 선택" 옵션의 UX가 개선되어 현재 "자전거" 및 "보행자" 프로필에 사용할 수 있는 "기본 지형"으로 이름이 변경되었습니다. • 트랙 녹화 를 위한 새로운 옵션 "제목 포함"• 거리 이름 위젯: 이제 내비게이션 중 도로 방패 및 출구 번호 표시• 지도 에 새로운 피트니스 및 달리기 경로• CarPlay 버그 수정, 터치스크린 제스처 추가• OSF 패키지 에서 GPX 파일 가져오기 수정 • 포함된 파일이 포함된 사용자 정의 플러그인 가져오기 수정• 경로 계획 모드에서 발생하는 다양한 충돌 문제 수정• 탐색 중 발생하는 충돌 문제 수정
zh_hant: • 路線線條外觀：新增設定寬度和顏色的能力 • 軌跡：新增一次刪除多條軌跡的選項 • 軌跡上下文選單：新增帶有航點群組的捲軸 • 地圖外觀：按類型劃分附加路線，可以單獨啟用每個類別中的一種 • 騎馬：新增新的導航類型和應用程式設定檔 • OsmAnd 檔案現在可以在「檔案」應用程式中看到 • 「使用高度資料」和「選擇高度變化」選項的使用者體驗得到改善，它們被合併並重新命名為「首選地形」，目前適用於「自行車」和「步行」設定檔。 • 新的「包含標頭」選項用於軌跡錄製 • 街道名稱小工具：現在在導航過程中顯示路標和出口編號 • 地圖上的新健身和跑步路線 • CarPlay 錯誤修復，新增觸摸手勢 • 修復了從 OSF 套裝軟體匯入 GPX 檔案的問題 • 修復了匯入包含檔案的自訂外掛程式的問題 • 修復了路線規劃模式中的各種崩潰 • 修復了導航過程中的崩潰

# ios_release_4_4
source: • External keyboard: added support for new keys • New widgets for Trip recording • Added search for Favorites, Tracks, and OSM Edits • CarPlay: history includes points that were used in navigation • Emoji can now be used as favorites or waypoint name • Fixed transition between offline Wikipedia articles • Fixed issues with the import of custom routing and rendering files • Track appearance: added ability to set any custom color • New widget "Elevation: map center" • Added option to disable announcing for deviation from the route • Wikipedia: added ability to view images, updated reader UI • Favorites: added search • CarPlay: added history, reorganized tracks and favorites list • Hiking routes: added ability to select routes on the map for viewing additional information or navigation • OpenStreetMap: added ability to upload tracks • New widget: show exact time of or time left to the next Sunrise or Sunset • New widget: display coordinates for map center • Improved support of external keyboards, added support for basic actions • Voice prompts: added support for new languages: Catalan, Ukrainian, Bulgarian, Indonesian, Slovenian • Added legal warning about using speed camera alerts • Improved privacy: added options to disable history logging • Improved visibility of the map ruler • OsmAnd Cloud bug fixes and UI improvements • UI improvements for RTL languages • Accessibility: added content labelling for map buttons • Added "Dynamic type" support, text size in OsmAnd will change accordingly to text size in iOS • Map orientation: added manually rotated mode • New Moped profile • Minimum iOS version is increased to 15.0
ko: • 외부 키보드: 새로운 키 지원 추가• 여행 기록을 위한 새로운 위젯• 즐겨찾기, 트랙 및 OSM 편집 항목 검색 추가• CarPlay: 기록에 내비게이션 에 사용된 지점이 포함됨 • 이제 이모티콘을 즐겨찾기 또는 경유지 이름으로 사용할 수 있습니다.• 오프라인 위키백과 문서 간의 전환 문제 수정• 사용자 지정 라우팅 가져오기와 관련된 문제 수정 및 렌더링 파일 • 트랙 모양: 사용자 지정 색상 설정 기능 추가• 새로운 위젯 "고도: 지도 센터" • 경로 에서 벗어난 경우 알림을 비활성화하는 옵션 추가• Wikipedia: 이미지 보기 기능 추가, 리더 UI 업데이트• 즐겨찾기: 검색 기능 추가• CarPlay: 기록 추가, 트랙 및 즐겨찾기 목록 재편성 • 하이킹 경로: 추가 정보나 내비게이션 을 보기 위해 지도에서 경로를 선택할 수 있는 기능 추가• OpenStreetMap: 트랙 업로드 기능 추가• 새로운 위젯: 다음 일출 또는 일몰 까지의 정확한 시간 또는 남은 시간 표시• 새로운 위젯: 지도 중앙 의 좌표 표시 • 외부 키보드 지원 개선, 기본 동작 지원 추가• 음성 안내: 새로운 언어에 대한 지원 추가: 카탈로니아어, 우크라이나어, 불가리아어, 인도네시아어, 슬로베니아어 • 과속 단속 카메라 경고 사용에 대한 법적 경고 추가• 개인 정보 보호 개선: 기록 기록 비활성화 옵션 추가• 지도 눈금자의 가시성 개선• OsmAnd Cloud 버그 수정 및 UI 개선• RTL 언어 UI 개선 • 접근성: 지도 버튼 • "동적 문자" 지원 추가, Osm의 텍스트 크기는 iOS의 텍스트 크기에 따라 변경됩니다. • 지도 방향: 수동 회전 모드 추가• 새로운 오토바이 프로필 • 최소 iOS 버전이 15.0으로 증가
zh_hant: • 外接鍵盤：新增對新按鍵的支援 • 新的旅行錄製小工具 • 新增了對收藏夾、軌跡和 OSM 編輯的搜尋 • CarPlay：歷史記錄包含在導航中使用的點 • Emoji 現在可以用作收藏夾或航點名稱 • 修復了離線維基百科文章之間的轉換 • 修復了匯入自訂路線和繪製檔案的問題 • 軌跡外觀：新增設定任何自訂顏色的能力 • 新的小工具「海拔：地圖中心」 • 新增了停用偏離路線的通報的選項 • 維基百科：新增了檢視圖片的能力，更新了讀者介面 • 收藏夾：新增搜尋 • CarPlay：新增歷史記錄，重新組織軌跡和收藏夾列表 • 登山路線：新增了在地圖上選擇路線以檢視額外資訊或導航的能力 • OpenStreetMap：新增了上傳軌跡的能力 • 新的小工具：顯示下次日出或日落的確切時間或剩餘時間 • 新的小工具：顯示地圖中心的座標 • 改進了對外接鍵盤的支援，新增了對基本動作的支援 • 語音提示：新增了對新語言的支援：加泰羅尼亞語、烏克蘭語、保加利亞語、印尼語、斯洛維尼亞語 • 新增了關於使用測速照相警告的法律警告 • 改進了隱私：新增了停用歷史記錄的選項 • 改進了地圖尺的可見性 • OsmAnd 雲端的錯誤修復和使用者介面改進 • 對 RTL 語言的使用者介面改進 • 可及性：為地圖按鈕新增內容標籤 • 新增了「動態類型」支援，OsmAnd 中的文字大小將根據 iOS 中的文字大小變化 • 地圖方向：新增手動旋轉模式 • 新的機車設定檔 • 最低 iOS 版本提高到 15.0

# restart_is_required_title
source: Restart is required
zh_hans: 需要重新启动
zh_hant: 需要重新啟動

source: Over Wi-Fi only
ja: Wi-Fi接続時のみ
zh_hans: 仅通过 Wi-Fi
zh_hant: 僅透過 Wi-Fi

# map_widget_altitude_map_center
source: Elevation: map center
ja: 標高：マップ中心
ko: Elevation: 지도 센터
zh_hans: 海拔：地图中心
zh_hant: 海拔：地圖中心

# reset_all_settings_desc
source: Reset all settings to default?
ja: すべての設定を初期値にリセットしますか？
ko: 모든 설정을 기본값으로 재설정하시겠습니까?
zh_hans: 重置所有设置为默认值吗？
zh_hant: 將所有設定重設為預設值？

# login_footer_full_text
source: Need help? Please contact us at support@osmand.net
ja: 助けが必要な場合は下記までお問い合わせください support@osmand.net
zh_hant: 需要幫助？請透過 support@osmand.net 聯絡我們

source: Verification
zh_hant: 驗證

# local_backup_empty_file
source: The backup file does not contain any items to restore.
zh_hant: 備份檔案中不包含任何可還原的項目。

# backup_delete_all_data_in_progress
source: Please wait until OsmAnd delete all your data from cloud. All data on the device remain untouch.
zh_hant: 請等待 OsmAnd 從雲端刪除所有的資料。裝置上的所有資料都會保持不變。

source: With offline maps
zh_hant: 與離線地圖一起

source: Visibility
ja: 確認可能
ko: 가시성
zh_hans: 能见度
zh_hant: 能見度

# toggle_temperature
source: Show/hide - Temperature layer
zh_hant: 顯示/隱藏 - 溫度圖層

# toggle_precipitation
source: Show/hide - Precipitation layer
zh_hant: 顯示/隱藏 - 降水量圖層

# point_to_navigate
source: Navigate to
ja: 案内する
zh_hant: 導航到

# osm_edits_all
source: All edits
ja: すべての編集
ko: 모든 편집
zh_hant: 所有編輯

# osm_edits_poi
source: POI edits
ja: POIの編集
ko: POI 편집
zh_hant: POI 編輯

source: Select tracks
ja: 経路を選択
zh_hant: 選擇軌跡

# delete_tracks_bottom_sheet_description_regular_part
source: Are you sure you want to delete
ja: 本当に削除してよろしいですか:
zh_hant: 您確定要刪除

# mapil_no_inet_descr
source: You need Internet connection to view Mapillary photos.
ja: Mapillaryの写真を表示するには、インターネット接続が必要です。
zh_hant: 您需要網路連線才能檢視 Mapillary 照片。

# mapil_select_user
source: Select user
ja: ユーザーを選択
zh_hant: 選擇使用者

# unsupported_action_descr
source: This quick action in not supported now. This can be fixed in new app versions.
ja: このクイックアクションは現在サポートされていません。アプリ新しいバージョンで対応予定です。
zh_hant: 現在不支援此快速動作。這可以在新的應用程式版本中修復。

# replace_waypoint_confirmation
source: Are you sure you want to replace Waypoint %@?
zh_hant: 您確定要替換航點 %@ 嗎？

# help_legend_descr
source: The guide to map's symbols
ja: 地図記号の説明
zh_hant: 地圖符號的指南

# plugin_popup_weather_ask
source: Please enable Weather plugin
ja: 天気プラグインを有効にしてください
ko: 날씨 플러그인을 활성화하십시오
zh_hant: 請啟用天氣外掛程式

source: Last two month total
ja: 過去2ヶ月間の合計
zh_hant: 最後兩個月總計

# map_settings_contour_zoom_level_descr
source: Select zoom level, from wich contour lines will be displayed
ja: 等高線表示を開始するズームレベルを選択します
zh_hant: 選擇從哪個縮放等級開始顯示等高線

# weather_contours_enable_descr
source: Enable to view isolines layer on the map.
zh_hant: 啟用以在地圖上檢視等值線圖層。

# weather_precip_enable_descr
source: Enable to view precipitation layer on the map.
zh_hant: 啟用以在地圖上檢視降水圖層。

source: Select map style
ja: マップスタイルを選択
ko: 지도 스타일 선택
zh_hant: 選擇地圖風格

# copy_from_other_profile_descr
source: You can copy all settings from any profile to the selected profile:
ja: 設定の全てを任意のプロファイルから選択したプロファイルへコピーできます。
zh_hant: 您可以將任何設定檔的所有設定複製到選定的設定檔：

source: Rearrange profiles
ja: プロファイルを整理
zh_hans: 重新排列配置文件
zh_hant: 重新排列設定檔

# profile_import_success
source: Application profile was imported successfully
ja: アプリプロファイルは正常にインポートされました
zh_hant: 應用程式設定檔已成功匯入

# profile_sett_descr
source: Affect selected application profile
ja: 選択したアプリプロファイルに影響します
zh_hant: 影響選定的應用程式設定檔

source: Checking for duplicates...
ja: 重複要素の確認中...
zh_hant: 正在檢查重複項目...

source: Downloading
ja: ダウンロード中
ko: 다운로드 중
zh_hans: 正在下载
zh_hant: 正在下載

# trim_before
source: Trim before this point
ja: 選択地点の前を削除
zh_hant: 在此點之前修剪

# track_is_saved
source: %@ is saved!
ja: %@ セーブされました！
zh_hant: %@ 已儲存！

# delete_tracks_bottom_sheet_description_bold_part
source: %d tracks?
ja: %d件の経路
zh_hant: %d 條軌跡？

# simulate_location_movement_speed_original
source: Original
ja: オリジナル
ko: 원본
zh_hans: 原始
zh_hant: 原始

# mapillary_get_descr
source: Get Mapillary to add photos to this location
ja: Mapillaryを導入し、この場所の写真を追加します
zh_hant: 取得 Mapillary 以新增照片到這個位置

# coordinates_widget_map_center
source: Coordinates: map center
ja: 座標:マップの中心
ko: 좌표: 지도 중심
zh_hans: 坐标：地图中心
zh_hant: 座標：地圖中心

# pressure_hide
source: Hide pressure
zh_hant: 隱藏壓力

# toggle_pressure
source: Show/hide - Pressure layer
zh_hant: 顯示/隱藏 - 壓力圖層

# cloud_hide
source: Hide cloud
zh_hant: 隱藏雲層

# quick_action_name_alert
source: Quick action name was changed to %@ to avoid duplication.
ja: 重複を避けるため、クイックアクション名は%@に変更されました。
zh_hant: 為避免重複，快速動作名稱已更改為 %@。

# app_mode_moped
source: Moped
ja: モペッド
ko: 퍼스널 모빌리티
zh_hans: 轻型摩托车
zh_hant: 機車

source: Subscription
ja: サブスクリプション
zh_hant: 訂閱

# trip_recording_downhill_widget_desc
source: Shows the sum of all descents of the currently recorded trip.
ja: 現在記録されている旅程の全下降距離の合計を表示します。
ko: 현재 기록된 여행의 모든 내리막의 합계를 표시합니다.
zh_hans: 显示当前记录的行程中所有下降高度的总和。
zh_hant: 顯示目前記錄旅程的所有下坡總和。

# trip_recording_uphill_widget_desc
source: Shows the sum of all the climbs of the currently recorded trip.
ja: 現在記録されている旅程の全上昇距離の合計を表示します。
ko: 현재 기록된 여행의 모든 등반의 합계를 표시합니다.
zh_hans: 显示当前记录的行程中所有爬升高度的总和。
zh_hant: 顯示目前記錄旅程的所有上坡總和。

# trip_recording_duration_widget_desc
source: Shows the currently recorded trip time.
ja: 現在記録されている旅程の時間を表示します。
ko: 현재 기록된 이동 시간을 표시합니다.
zh_hans: 显示当前记录的行程时间。
zh_hant: 顯示目前記錄旅程的時間。

# trip_recording_distance_widget_desc
source: Shows the currently recorded trip distance.
ja: 現在記録されている走行距離を表示します。
ko: 현재 기록된 이동 거리를 표시합니다.
zh_hans: 显示当前记录的行程距离。
zh_hant: 顯示目前記錄旅程的距離。

# true_bearing_widget_desc
source: Angle between true north and the target point observed from your location.
ja: 現在地から見た真北とターゲット地点間の角度を示します。
ko: 진북과 현재 위치에서 관찰한 대상 지점 사이의 각도입니다.
zh_hans: 从您所在位置观察到的真北与目标点之间的角度。
zh_hant: 從您的位置觀察到的真北與目標點之間的角度。

# first_marker_widget_desc
source: You can configure the widget to show the distance or Estimated time of arrival left to the first map marker.
ja: 最初のマップ マーカーまでの距離または到着予定時刻を表示するようにウィジェットを構成できます。
ko: 첫 번째 맵 마커로 도착의 거리 또는 예상 시간을 표시 할 위젯을 구성 할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以配置小组件来显示距离或估计到达第一个地图标记的时间。
zh_hant: 您可以設定小工具來顯示到第一個地圖標記的距離或預計到達時間。

# distance_to_destination_widget_desc
source: The widget shows the distance left to the last destination point.
ja: ウィジェットには、最終目的地までの距離が表示されます。
ko: 위젯은 마지막 목적지 지점에 왼쪽 거리를 보여줍니다.
zh_hans: 该小工具会显示到最终目的地点的剩余距离。
zh_hant: 小工具顯示到最後目的地點的剩餘距離。

# second_next_turn_widget_desc
source: The widget shows information about your second next turn which is enabled if turn within approaching distance.
ja: ウィジェットは、次々回のターンに関する情報を表示します。これは、ターンが近づいている場合に有効になります。
ko: 위젯은 접근 거리 내에서 설정하면 두 번째 다음 차례에 대한 정보를 보여줍니다.
zh_hans: 小工具会显示下一处转弯的信息，如果距离转弯处较近，信息则会启用。
zh_hant: 小工具顯示有關您即將到來的第二個轉彎的資訊，如果轉彎距離接近，該功能會被啟用。

# distance_to_intermediate_widget_desc
source: The widget shows the distance left to the first intermediate point. Once intermediate points is passed, the distance will be updated to the next intermediate point.
ja: ウィジェットには、最初の中間地点までの距離が表示されます。中間地点を通過すると、距離は次の中間地点へのものに更新されます。
ko: 위젯은 첫 번째 중간 지점에 왼쪽 거리를 보여줍니다. 중간 지점이 통과되면, 거리는 다음 중간 지점으로 업데이트됩니다.
zh_hans: 该小工具会显示离第一个中间点还有多远。一旦通过中间点，将会更新为显示到下一个中间点的距离。
zh_hant: 小工具顯示到第一個中轉點的剩餘距離。一旦中轉點過去，距離將更新到下一個中轉點。

# average_speed_widget_desc
source: Shows the current trip's average speed.
ja: 現在の旅程の平均速度を表示します。
ko: 현재 이동의 평균 속도를 표시합니다.
zh_hans: 显示当前行程的平均速度。
zh_hant: 顯示目前旅程的平均速度。

# elevation_profile_widget_desc
source: Shows the elevation and slope profile of the current route.
ja: 現在のルートの標高と勾配のプロファイルを表示します。
ko: 현재 노선의 높이와 경사 프로필을 표시합니다.
zh_hans: 显示当前路线的海拔和坡度剖面。
zh_hant: 顯示目前路線的海拔和坡度資訊。

# next_turn_widget_desc
source: The widget shows information about your next turn with a picture of maneuver and distance to it.
ja: ウィジェットには、次のターンに関する情報が操縦とそのターンまでの距離の写真と共に表示されます。
ko: 위젯은 기동 및 거리의 그림과 함께 다음 턴에 대한 정보를 보여줍니다.
zh_hans: 小部件会向您展示有关下个转弯的行进方向图示和距离信息。
zh_hant: 小工具顯示有關您即將進行的下一個轉彎的圖片以及距離資訊。

# parking_widget_desc
source: Shows the distance from the screen center to your parking spot.
ja: 画面の中心から駐車場までの距離を表示します。
ko: 스크린 센터에서 주차 장소에 거리를 표시합니다.
zh_hans: 显示从屏幕中心到停车位的距离的小部件。
zh_hant: 顯示從螢幕中心到您的停車位的距離。

# mapillary_widget_desc
source: Provides quick access to the Mapillary app to add street-level imagery.
ja: Mapillaryアプリにすばやくアクセスして、ストリート画像を追加できます。
ko: 거리 수준의 이미지를 추가하기 위해 Mapillary 앱에 빠르게 액세스할 수 있습니다.
zh_hans: 提供快速访问Mapillary应用程序的小工具，以添加街道级影像。
zh_hant: 提供快速存取 Mapillary 應用程式以新增街道級別的圖像。

# current_speed_widget_desc
source: Shows your current speed as reported via GPS.
ja: GPS経由で計測される現在の速度を表示します。
ko: GPS를 통해보고 된 현재 속도를 보여줍니다.
zh_hans: 向您显示由GPS 传感器检测到的当前速度。
zh_hant: 顯示透過 GPS 報告的您的目前速度。

# magnetic_bearing_widget_desc
source: Angle between magnetic north and the target point observed from your location.
ja: 現在地から観測される磁北と目標地点との角度を示します。
ko: 자북과 사용자 위치에서 관찰된 목표점 사이의 각도입니다.
zh_hans: 从您所在位置观察到的磁北与目标点之间的角度。
zh_hant: 從您的位置觀察到的磁北與目標點之間的角度。

# max_speed_widget_desc
source: Displays the speed limit for the currently driven road.
ja: 現在走行中の道路の制限速度を表示します。
ko: 현재 구동된 도로의 속도 제한을 표시합니다.
zh_hans: 显示当前行驶道路的速度限制。
zh_hant: 顯示目前行駛道路的速度限制。

# arrival_time_widget_desc
source: Time of arrival at the destination point.
ja: 目的地への到着時刻です。
ko: 도착 시간의 목적지 지점.
zh_hans: 到达目标地点的时间。
zh_hant: 到達目的地點的時間。

# lanes_widgets_desc
source: Shows the current road lanes layout and highlights the ones to take while navigating.
ja: 現在の道路の車線を表示し、ナビゲート時に進むべき車線を強調表示します。
ko: 현재 도로 차선 레이아웃을 표시하고 항해 중 하나를 강조합니다.
zh_hans: 显示当前的道路车道布局，并突出显示导航时要走的车道。
zh_hant: 顯示目前道路車道佈局並在導航時突出顯示要採取的車道。

# coordinates_widget_secondary_desc
source: You can change the coordinate format in %@ – %@ – %@.
ja: %@ – %@ – %@での座標形式を変更できます。
ko: 좌표 형식은 %@ – %@ – %@에서 변경될 수 있습니다.
zh_hans: 坐标格式可以在 %@ – %@ – %@ 中更改。
zh_hant: 您可以變更座標格式為 %@ – %@ – %@。

# widget_secondary_desc_part_of
source: Part of “%@” plugin.
ja: %@プラグインの一部です。
ko: %@ 플러그인의 일부입니다.
zh_hans: %@ 插件的一部分。
zh_hant: %@ 外掛程式的一部分。

# weather_widgets_secondary_desc
source: Measurement units can be changed in the Weather plugin settings.
ja: 測定単位は、天候プラグインの設定で変更できます。
ko: 측정 단위는 날씨 플러그인 설정에서 변경 될 수 있습니다.
zh_hans: 可以在天气插件设置中更改测量单位。
zh_hant: 可以在天氣外掛設定中更改測量單位。

# angular_measeurement
source: Angular unit
ja: 角度の単位
ko: 각도 단위
zh_hans: 角度单位
zh_hant: 角度單位

# angular_measeurement_descr
source: Change what azimuth is measured in.
ja: 方位角(方位を示す角度)の単位を変更します。
ko: 방위각을 측정하는 방법을 변경합니다.
zh_hans: 更改方位角测量方式。
zh_hant: 更改方位角的測量單位。

# coordinates_format
source: Coordinate format
ja: 座標形式
ko: 좌표계 형식
zh_hans: 坐标格式
zh_hant: 坐標格式

source: Add widget
ja: ウィジェットの追加
ko: 위젯 추가하기
zh_hant: 新增小工具

source: Add page
ja: ページを追加
ko: 페이지 추가
zh_hans: 添加页面
zh_hant: 新增頁面

# shared_string_switch_mode
source: Switch mode
ja: スイッチモード
ko: 스위치 모드
zh_hans: 切换模式
zh_hant: 切換模式

source: Go to marker location
ja: マーカーの場所に移動
ko: 마커 위치로 이동
zh_hans: 转到标记位置
zh_hant: 前往標記位置

# side_marker_eta
source: Estimated arrival time
ja: 到着予定時刻
ko: 예상 도착 시간
zh_hans: 预计的到达时间
zh_hant: 預計到達時間

source: Map markers bar
ja: マップマーカー用バー
ko: 지도 마커 막대
zh_hans: 地图标记栏
zh_hant: 地圖標記欄

# map_widget_distance_to_destination
source: Distance to destination
ja: 目的地までの距離
ko: 목적지까지의 거리
zh_hans: 距目的地距离
zh_hant: 到目的地的距離

# map_widget_distance_to_intermediate
source: Distance to intermediate
ja: 中間経由地点までの距離
ko: 중간에 거리
zh_hans: 到中继点的距离
zh_hant: 到中轉點的距離

# map_widget_true_bearing
source: True bearing
ja: 方向探知
ko: 트루 베어링
zh_hans: 真方位
zh_hant: 真實方位

source: Developer widgets
ja: 開発者用ウィジェット
ko: 개발자 위젯
zh_hans: 开发者小工具
zh_hant: 開發者小工具

# shared_string_bearing
source: Bearing
ja: ベアリング
ko: 베어링
zh_hans: 方向
zh_hant: 方位

# map_widget_current_speed
source: Current speed
ja: 現在速度
ko: 현재 속도
zh_hans: 当前速度
zh_hant: 目前速度

# map_widget_gps_info
source: GPS info
ja: GPS情報
ko: GPS 정보
zh_hans: GPS信息
zh_hant: GPS 資訊

source: Route maneuvers
ja: ルート操作
ko: 루트 maneuvers
zh_hans: 路线操作
zh_hant: 路線機動

source: Navigation points
ja: ナビゲーション地点
ko: 탐색 지점
zh_hans: 导航点
zh_hant: 導航點

# route_maneuvers_desc
source: Navigational widgets are enabled during navigation to display information such as distance, arrival or left time, next turns, bearing, current street name, lanes information, max speed, approaching alerts, POIs, waypoints.
ja: ナビゲーション中にナビゲーションウィジェットが起動し、距離、到着時刻または残り時間、次の曲がり角、方位、現在/次の道路名、車線情報、最高速度、近接警告、POI、経由地点などの情報を表示することができます。
ko: 항법 위젯은 거리, 도착 또는 왼쪽 시간, 다음 회전, 베어링, 현재 거리 이름, 차선 정보, 최대 속도, 접근 경고, POIs, 방법.
zh_hans: 导航小工具将在导航期间启用，以显示距离、到达或剩余时间、下个转弯、方位、当前街道名称、车道信息、最高速度、接近警报、兴趣点、路径点等信息。
zh_hant: 在導航期間啟用導航小工具以顯示距離、到達或剩餘時間、下一個轉彎、方位、目前街道名稱、車道資訊、最高速度、接近警報、興趣點、航點等資訊。

# bottom_widgets_panel
source: Bottom panel
ja: 下パネル
ko: 하단 패널
zh_hans: 底部面板
zh_hant: 下方面板

# widget_panels_descr
source: Select screen part to add or rearrange widgets.
ko: 스크린 부분을 선택하여 추가 또는 후방 위젯을 선택합니다.
zh_hant: 選取螢幕部分以新增或重新排列小工具。

# shared_string_buttons
source: Buttons
ja: ボタン
ko: 버튼
zh_hans: 按钮
zh_hant: 按鈕

# shared_string_symbol
source: Symbol
ja: 記号
ko: 상징
zh_hans: 符号
zh_hant: 符號

source: Avoid by type
ja: タイプ別で避ける
zh_hant: 按類型避免

# export_profile_descr
source: You can export all profile settings, copy all settings from another profile or reset all profile settings to default state.
ja: すべてのプロファイル設定はエクスポートしたり、別のプロファイルから設定をコピーしたり、プロファイル設定をデフォルトの状態にリセットしたりできます。
ko: 모든 프로파일 설정을 내보내거나, 다른 프로파일에서 모든 설정을 복사하거나, 모든 프로파일 설정을 기본 상태로 재설정할 수 있다.
zh_hant: 您可以匯出所有設定檔設定，從另一個設定檔複製所有設定，或將所有設定檔設定重設為預設狀態。

# prev_segs_recalc_descr
source: All previous segments will be recalculated using the selected profile
ja: 全ての先行セグメントは、選択したプロファイルを使用して再計算されます
zh_hant: 所有之前的區段將使用選定的設定檔重新計算

# plan_route_exit_message
source: Are you sure you want to close Plan route without saving? You will lose all changes.
ja: 計画したルートを保存せずにを終了してもよろしいですか？すべての変更が失われます。
ko: 저장하지 않고 경로 계획을 닫으시겠습니까? 모든 변경 사항을 잃게 됩니다.
zh_hant: 您確定要在不儲存的情況下關閉路線規劃嗎？您將失去所有的變更。

# res_confirmation_delete
source: Are you sure you want to delete %@?
ja: %@を消去してもよろしいですか ？
zh_hant: 您確定要刪除 %@ 嗎？

# res_online_url_descr
source: Enter or copy and paste URL for online source
ja: オンラインソースのURLを入力、または貼り付けしてください
zh_hant: 輸入或複製並貼上線上來源的 URL

# mapil_reload_cache
source: Reload tiles to see the newest data
ja: タイルを再読み込みして最新のデータを表示します
zh_hant: 重新載入圖塊以檢視最新的資料

# fav_show
source: Show favorites
ja: お気に入りを表示
zh_hant: 顯示收藏

# toggle_fav
source: Show/hide favorites
ja: お気に入りの表示/非表示
zh_hant: 顯示/隱藏收藏

# quick_action_select_group
source: Select the group to save the favorite in.
ja: お気に入りを保存するグループを選択します。
zh_hant: 選擇要在其中儲存收藏的群組。

# quick_action_fill_params_alert
source: Please fill out the parameters first
ja: 最初にパラメータを入力してください
zh_hant: 請先填寫參數

# quick_action_enter_message
source: Enter message
zh_hant: 輸入訊息

# quick_action_source_switch_descr
source: Tapping this action button pages through the list below.
ja: このアクションボタンをタップすると下のリストが表示されます。
zh_hant: 點選此動作按鈕將翻閱下方的列表。

# quick_action_show_gpx_descr
source: Tapping this action button shows or hides currently displayed GPX tracks.
ja: このアクションボタンをタップすると、現在表示されているGPX経路の表示/非表示が切り替わります。
zh_hant: 點選此動作按鈕顯示或隱藏目前顯示的 GPX 軌跡。

# quick_action_poi_add_descr
source: Tapping this action button allows you to quickly add POI on the map with predefined type and tags.
ja: このアクションボタンをタップすると、定義済みの種類とタグを利用してマップにすばやくPOIを追加することができます。
zh_hant: 點選此動作按鈕可以讓您在地圖上快速新增具有預定義類型和標籤的 POI。

source: Hide Terrain
ja: 地形の非表示
zh_hant: 隱藏地形

# toggle_contour_lines
source: Show/Hide contour lines
ja: 等高線の表示/非表示
zh_hant: 顯示/隱藏等高線

# toggle_hillshade
source: Show/Hide terrain
ja: 地形の表示/非表示
zh_hant: 顯示/隱藏地形

source: Select application profile
ja: アプリプロファイルの選択
zh_hant: 選擇應用程式設定檔

# enable_contour_lines
source: Enable to view contour lines on the map
ja: このオプションを有効にすると、マップ上に等高線が表示されます
zh_hant: 啟用以在地圖上檢視等高線

# product_desc_mapillary
source: Street-level views to check out the surroundings
zh_hant: 街道級別的檢視，以檢視周圍環境

# product_desc_centralamerica_short
source: Central America region maps
ja: 中央アメリカ地域のマップ
zh_hant: 中美洲地區地圖

# product_desc_europe_short
source: Europe region maps
ja: ヨーロッパ地域のマップ
ko: 유럽 지역 지도
zh_hant: 歐洲地區地圖

# product_desc_northamerica_short
source: North America region maps
ja: 北アメリカ地域のマップ
zh_hant: 北美洲地區地圖

source: Preferred languages
ko: 선호하는 언어
zh_hant: 首選語言

# backup_error_invalid_token
source: Token is not valid
ja: トークンが無効です
ko: 토큰은 유효하지 않습니다
zh_hans: Token无效
zh_hant: 權杖無效

# error_contact_support
source: If the issue persists, please contact our support team.
zh_hant: 如果問題持續存在，請聯絡我們的支援團隊。

# backup_remove_old_versions_finished
source: Old versions was successfully deleted from OsmAnd Cloud.
ja: 古いバージョンはOsmAnd Cloudから正常に削除されました。
zh_hant: 從 OsmAnd 雲端成功刪除了舊版本。

# cloud_contains_newer_changes
source: OsmAnd Cloud version contains newer changes.
zh_hant: OsmAnd 雲端版本包含較新的變更。

# backup_conflicts_descr
source: Newer version of these files is stored on the server. You need to select action
zh_hant: 這些檔案的更新版本已儲存在伺服器上。您需要選擇操作

# open_street_map_login_mode_simple
source: You need to log in to upload your changes.
ja: 変更を送信するにはログインする必要があります。
zh_hant: 您需要登入才能上傳您的變更。

# points_count
source: Points:
ja: 地点:
ko: 포인트:
zh_hant: 點：

# weather_pressure_enable_descr
source: Enable to view pressure layer on the map.
zh_hant: 啟用以在地圖上檢視壓力圖層。

source: Device settings
ja: 端末の設定
ko: 장치 설정
zh_hant: 裝置設定

source: Select map source
ja: マップソースを選択
ko: 지도 소스 선택
zh_hant: 選擇地圖來源

# select_overlay
source: Select overlay map
ja: オーバーレイマップを選択
ko: 오버레이 맵 선택
zh_hant: 選擇覆蓋地圖

# selected_of
source: Selected - %d/%d
ja: 選択済み - %d/%d
zh_hant: 已選擇 - %d/%d

# res_online_name_descr
source: Provide name for online source
ja: オンラインソースの名前を入力してください
zh_hant: 提供線上來源的名稱

# shared_string_loading
source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 로딩 중
zh_hans: 正在加载
zh_hant: 正在載入

# quick_action_add_category_descr
source: You can select multiple POI categories.
ja: 複数のPOIカテゴリーを選択できます。
zh_hant: 您可以選擇多個 POI 類別。

# change_object_posiotion
source: Change object's position
ja: オブジェクト位置の変更
ko: 개체의 위치 변경
zh_hant: 更改物件的位置

# plugin_popup_osm_editing_title
source: Turn on OpenStreetMap Editing
ja: OpenStreetMap編集を有効化
ko: OpenStreetMap Editing 켜기
zh_hans: 开启 OpenStreetMap 编辑
zh_hant: 開啟 OpenStreetMap 編輯

source: Tomorrow
ja: 明日
zh_hant: 明天

# calculating_progress
source: Calculating...
ja: 計算中...
zh_hant: 正在計算...

# shared_string_required
source: Required
ja: 必須
zh_hant: 必填

# key_hint_zoom_in
source: Zoom In
ja: 拡大
zh_hant: 放大

# backup_delete_all_data_finished
source: All your data was successfully deleted from OsmAnd Cloud.
zh_hant: 您在 OsmAnd 雲端的所有資料已成功刪除。

# latest_version
source: You have the latest version: %@
ja: 最新バージョンがあります:%@
zh_hant: 您擁有最新版本：%@

# product_desc_weather
source: 24h hourly forecast 7 days ahead on the map
ko: 지도로 보는 24시간 시간별 예보 7일 전
zh_hant: 在地圖上提供未來 7 天的 24 小時每小時預報

# login_help_email_title
source: OsmAnd iOS Cloud
zh_hans: OsmAnd iOS云
zh_hant: OsmAnd iOS 雲端

source: Promo
ja: プロモ
zh_hant: 促銷

# weather_remove_forecasts_description
source: Are you sure you want to remove forecast for countries: %d.
zh_hant: 您確定要移除這些國家的預報嗎：%d。

# weather_miss_forecasts
source: You don’t have offline forecasts
zh_hant: 您沒有離線預報
